1. Do skanowania katalogów / directories mozna skonstruować customowy itterator który iteruje po wszytkich plikach
2. Jeśli mamy jaki katalog i w nim jest katalog to jakby rekurencyjne w niego wchodzimy i go przeglądamy 
3. Generowanie raportu końcowego po np. skanowaniach i czyszczeniach w postaci raport.txt
4. Atrybuty Klasy Katalog w postaci std::vector - tu trzeba jeszcze pomyśleć co jest wygodniej trzymać tu , czy same ściezki czy raczej 
   obiekty klasy File.
5. Stworzenie baz danych - na pliki znajdujace sie na naszym komputerze w postaci 
    a. path, hash, last_modification_date, threat_level jako string
5.1 Podpięcie bazy danych z znanymi hashami malware
5.2 Stworzenie bazy danych na pliki które są objęte ,,kwarantanną,, 
    Chodzi tutaj mi głównie o to zeby user widzial jakie pliki sa ThreatLevel > MEDIUM
5.3 Byc moze dobrze by bylo zrobic baze danych odzielna na plikow zmodyfikowanych
    i tez automatycznie do szybkiego skanu tylko z niej brac info na temat plikow 
6. Tutaj do klasy File trzeba by tez zrobic jakas flage typu Modified aby moze ulatwiła rozpoznawanie 
   które pliki są zmodyfikowane, a które nie
7. Zastosowanie jakis formatterów do ładnego wyświetlanania inforamcji 
8. Desktop icon - wydaje mi się ze dla Unixa to bedzie dosyc prosta sprawa i definicja,
   moze jedynie trzeba bedzie rozróznic systemy __APPLE__ i LINUX za pomoca #ifdef
9. MOZE ale to MOZE zrobienie odzielnego okna na logow zasmiast wyswietlania ich w terminalu -
   w sensie to poporstu odpalania drugiej konsoli z logami tez do ogarniecia nawet
   ( to juz raczej w ramach estetyki czyli zostawiamy na koniec)
10. MOZE , kolejne MOZE w ramach juz tylko zabawy - dodanie np jakis animacji jak w konsoli laduje sie ilosc przeskanowanych 
    plikow to odpowiednio przypuscmy jakis pasek rosnie w bok typu 
    | ** _______| -> 20% przeskanowania
    | ***_______| -> 30% przeskanowania
    ale to tez juz raczej estetyka , wiec zostawiamy na koniec
11. Scanner i Cleaner - nie wiem czy lepiej zrobic jako klase statyczna z podpieta automatycznie baza malware czy jako namespace 
    tez jeszcze sprawa do ogarniecia 
12. Jesli chodzi o wykrywanie plikow zlosloiwych - ja bym to tak zrobil ze podczas wykrywania plikow np 
    allocowal na heapie dynamiczna liste która oczywiscie moze zmieniac rozmair i coraz to bardziej dodawal info o plikach
    zainfekowanych 
    Dynamiczna ta lista na heapie - i wtedy mamy do wyboru usywamu te pliki za pomoca cleanera
    albo zostawiamy i mamy info ze sa jakies zagrozenia na naszym kompie 
    po tych czynnosciach dochodzi do delete listy z heapa i tak przy kazdym scanie 
    alokacja -> decyzja -> delete
13. Ustawianie i usuwanie plikow priorytetowo lub do wyboru usera - chodzi mi tutaj o to ze user moze 
    okreslic ze chcialby usunac pliki tylko o najwiekszym stopniu zagrozenia, lub no nie wiem wybierze sobie pliki ktore chcilaby usunac 
    z zaproponowanych a ktore chailby zostawic to zostawiamy 
